{
	"title":"黑客与画家",
	"content":"本书是硅谷创业之父Paul Graham 的文集，主要介绍黑客即优秀程序员的爱好和动机，讨论黑客成长、黑客对世界的贡献以及编程语言和黑客工作方法等所有对计算机时代感兴趣的人的一些话题。书中的内容不但有助于了解计算机编程的本质、互联网行业的规则，还会帮助读者了解我们这个时代，迫使读者独立思考。本书适合所有程序员和互联网创业者，也适合一切对计算机行业感兴趣的读者。",
	"author":"保罗·格雷厄姆",
	"nationality":3,
	"press_name":"人民邮电出版社",
	"press_date":"2011-4",
	"page_count":264,
	"price":49.00,
	"paperback":1,
	"image":"https://img3.doubanio.com/view/subject/l/public/s4669554.jpg"
}
{
	"title":"坂本龙马与明治维新",
	"content":"★ 改变日本历史的传奇武士——在日本，坂本龙马被誉为完美的民族英雄，是西乡隆盛、伊藤博文等人盛赞的维新志士，甚至位居“改变日本历史的伟人”第一位。如此传奇的人物，究竟有何样的人生经历？幕末的大潮中，偏远农村出身的龙马，如何一步步走入时代中心，接触大人物，并青史留名？★ 许知远作序推荐 了解明治维新不可或缺的经典——“在冬季的江户，他们身穿薄薄的便服，光脚踩着木屐在大街上走来走去。他们不修边幅，而且大肆挥霍，必要时也不是不会向商人借款或者干脆强取豪夺……作为一群没有计划的革命者、正在寻找领袖的追随人，他们在摸索一个更有机会出人头地的社会。”★ 行销五十余年的学术著作，《剑桥日本史》主编詹森代表作之一——著名日本研究专家、日本文化功劳者获得者、普林斯顿大学东亚研究系首任系主任马尔乌斯·詹森的重要著作。司马辽太郎也参考的权威学术作品。★ 丰富的细节和实物，还原坂本龙马真实的面容——本书收集几乎全部的一手资料，通过坂本龙马的书信等，描述他丰富的一生。他是提出明治政府施政方针草案的武士，也创办了日本第一家公司；他是萨摩、长州联合进而倒幕成功的关键推动者，也是开启新婚旅行的第一人。坂本龙马首次提出“日本国”概念，他的“船中八策”确立了近代日本国体的基本构架；他促成互为仇敌的萨长两藩联合，并提出“大政奉还”口号，和平推翻了德川幕府几百年的统治；他仰慕西方科技，深怀民主思想，创建了日本第一家股份公司，还自学法律与外国人对峙公堂。然而，就在明治维新大幕拉开的几个月前，坂本龙马于京都遇刺，备受赞誉的天才流星般突然陨落。百年之后，坂本龙马借着历史小说和影视剧复活，声誉日上，成为人尽皆知的民族英雄。这种小说与影视剧中的形象，与真实的坂本龙马是否一致？来自僻乡僻壤的低级武士如何成长为维新领袖？普林斯顿大学教授詹森详细勾勒坂本龙马和中冈慎太郎的一生，从宏观和微观两个角度还原明治维新前夕的时局。真实的经历未必传奇，但依然令人振奋。",
	"author":"马里乌斯·詹森",
	"nationality":3,
	"press_name":"上海三联书店",
	"press_date":"2019-5",
	"page_count":484,
	"price":78.00,
	"paperback":2,
	"image":"https://img3.doubanio.com/view/subject/l/public/s32346203.jpg"
}
{
	"title":"百年孤独",
	"content":"百年孤独》是魔幻现实主义文学的代表作，描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。1982年加西亚•马尔克斯获得诺贝尔文学奖，奠定世界级文学大师的地位，很大程度上乃是凭借《百年孤独》的巨大影响。",
	"author":"加西亚·马尔克斯 ",
	"nationality":8,
	"press_name":"南海出版公司",
	"press_date":"2011-6",
	"page_count":360,
	"price":39.50,
	"paperback":2,
	"image":"https://img3.doubanio.com/view/subject/l/public/s6384944.jpg"
}
{
	"title":"飘",
	"content":"小说中的故事发生在1861年美国南北战争前夕。生活在南方的少女郝思嘉从小深受南方文化传统的熏陶，可在她的血液里却流淌着野性的叛逆因素。随着战火的蔓廷和生活环境的恶化，郝思嘉的叛逆个性越来越丰满，越鲜明，在一系列的的挫折中她改造了自我，改变了个人甚至整个家族的命运，成为时代时势造就的新女性的形象。作品在描绘人物生活与爱情的同时，勾勒出南北双方在政治，经济，文化各个层次的异同，具有浓厚的史诗风格，堪称美国历史转折时期的真实写照，同时也成为历久不衰的爱情经典。",
	"author":"玛格丽特·米切尔",
	"nationality":3,
	"press_name":"译林出版社",
	"press_date":"2000-9",
	"page_count":1235,
	"price":40.00,
	"paperback":2,
	"image":"https://img1.doubanio.com/view/subject/l/public/s1078958.jpg"
}